## Notes de versions

`v2.1` : Mise à jour majeure => 20/12/2020

    - Revue globale du code et corrections de bugs mineurs
    - Création de la structure Timing.h pour la gestion des données de temporisations
    - Afficher les valeurs de capteurs sur l'écran lors d'une présence
    - Gérer la tempo des fonctions `fadingLed`
    - Gestion de la remise à zéro du compteur de présence.
    - Fonction de retour de qualité d'air (humidité et co2)
    - Calcul des temps de présence dans la pièce
    - Calcul des temps pour chaque changement d'état de la QAI dans la pièce

`v2.0` : Step up in progress version

    - Création de classes et d'objets pour organiser la structure du code
    - Intégration d'un véritable workflow géré via un `switch` dans la boucle principale.
    - Données remontées sur le cloud particle : Température, Humidité, CO2, Présence, Compteur de présence.
    - Fonctions accessible sur le cloud particle : Reset.

`v1.0` : Noob version

    - Un seul fichier main `.ino`
    - Bug d'affichage sur l'écran OLED lors d'une Présence


## A faire / A finir

    - Stocker les data dans influxdb via les API Particle
    - Ajouter le CO2 en critère de détection de présence
    - Réceptionner et mettre en forme les data sur un dashboard
    - Fonction pour effectuer une dérogation sur la ventilation
    - Test du code