## Notes de versions

`v2.0` : Object-oriented version

    - Création de classes et d'objets pour organiser la structure du code
    - Intégration d'un véritable workflow géré via un `switch` dans la boucle principale.
    - Données remontées sur le cloud particle : Température, Humidité, CO2, Présence, Compteur de présence.
    - Fonctions accessible sur le cloud particle : Reset.

`v1.0` : Noob version

    - Un seul fichier main `.ino`
    - Bug d'affichage sur l'écran OLED lors d'une Présence


## A faire / A finir

    - Gestion de la remise à zéro du compteur de présence.   => OK 11/10/20
    - Afficher les valeurs de capteurs sur l'écran lors d'une présence
    - Gérer la tempo des `fadingLed` fonctions
    - Calcul des temps de présence/absense dans la pièce
    - Fonction de retour de qualité d'air (humidité et co2)
    - Test du code